Привет, в начале интенсивна ты сказал попробовать создать свой скрипт, собственно я долго думал о том что сделать чтобы не было обидно тем кто получил этот скрипт и так чтобы это не касалось рут прав. По итогу пришло в голову только это. 

Он скорее всего не совсем корректно работает, путает восьмеричное значение с десятичным, однако функцию свою исполняет (всё таки первый тролл скрипт на баше). 

Распишу последовательность. Не думай, что я пытаюсь показать этим, что я всезнайка, просто чтобы наверняка.

План действий таков: 	1. Забираем troll.sh и закидываем его в непримечательную папку;
	       	    	2. Создаём .zprofile и в нём записываем путь к "./troll.sh" и ставим "&" (запустить терминал -> touch .zprofile -> open .zprofile -> см. рисунок в файлах);
			3. Затем смотрим на то, как у пловцов включается Rick Astley и наслаждаемся;

Если пройду на основу, попытаюсь сделать что-то лучше.

Надеюсь на хоть какой-то фидбэк, telegram: @htoyaj

Твой неизвестный падаван cgodric.

P.S.: также любезно положил киллер процесса "killtroll.sh"
